一位穿著華麗的旅人，手持簡易的行囊以及白色玫瑰，一副充滿好奇心的樣子，哪怕前方是斷崖，依然大步地向前走，勇氣十足且義無反顧。
魔術師頭頂上的無限符號、腰上的銜尾蛇皮帶、以及一手指天一首指地的雙手，都暗示著無限的循環，訴說著即使他站在世界的起點，他不驕傲、也不炫耀，因為他知道追尋智慧的道路是無始無終的，是無限循環的，每一件事都沒有絕對的標準答案，必須不斷的尋找，不斷的探索，找到屬於自己的道路。
女祭司就像一個擁有神秘面紗的冰山美人，眼神明亮清楚且透徹，姿態平靜又內斂，好像能夠用那透徹的雙眼穿過世俗表象的面紗，看透那神聖純白無暇的內心。​
一身富麗堂皇的皇后，坐在一片綠意盎然的森林中，讓整個畫面都看起來非常美好，非常和諧。皇后跟神話的愛神維納斯有關。
皇帝成功的統治一切，擁有這些的皇帝應該是要感到非常的滿足並且開心，不過皇帝的眼睛卻閃爍著不安，明明就站在最高點.眼神怎麼會露出擔憂跟害怕呢？
經過了上一張皇帝牌的故事來到了教皇牌，上一張的皇帝牌主要在描述的都是跟這現實跟這個物質世界相關的事情。來到了教皇牌，即將開始追求神性了。
圖中的畫面很清楚的繪畫出大家所熟知的伊甸園，以及亞當與夏娃。女人身旁的蘋果樹與蛇，而男人身旁的則是猶太教的生命之樹。伊甸園的故事中夏娃受到蛇的誘惑，讓亞當咬下了知識的果實而使得兩個人被逐出伊甸園。這些是大家耳熟能詳的故事。
牌中王子乘坐著戰車，手持權杖代表著行動力的象徵。我們可以看到戰車正橫跨著水路兩地，水代表著情緒與意識的精神世界，陸地則代表著物質與實像的世界。
力量牌中出現了一隻兇猛的獅子以及一位身穿白袍看似溫順柔弱的女人，溫柔的女人用屬於她的方式馴服了屬於大自然的兇猛野獸。看似矛盾帶有衝突的畫面展現了所謂的「力量」。
畫面中的隱修者，是一個非常有智慧的長者，手上提著的燈籠散發出黃色的光芒、象徵著智慧與生命之光，這道光指引著隱士前進，也幫助隱修者像引路人般帶著其他未知迷茫、追求真相的人們一齊像前。
命運之輪是一張充分展現了神祕學及靈性哲學的一張牌，畫面中四個角落分別代表了四元素的固定星座。象徵火元素的獅子，象徵土元素的金牛，象徵風元素的水瓶，以及用老鷹替代天蠍的水元素。
正義牌帶我們去省思，所謂的黑白、是非、對錯等二元性的概念，是來自我們的「標準」，而這樣的標準是從何而來呢？是如何形成的？真的帶我們人生走向更寬廣嗎？或者只是使我們限縮在狹隘的視野當中呢？值得我們重新去自我覺察。
牌裡被倒吊懸掛的男人並非因為犯錯而被逞罰，他將自己吊掛起來是為了追求更高等的靈性超脫，打破原有視角與觀念。透過身體上的苦行修練，來證實自己對高等智慧的渴求。這種行為在中古世紀是會被讚揚的一種行為，並且受到尊敬，也透過讓自身的肉體受到嚴苛的試煉來表達對教會的忠誠。
死神牌的意涵非常豐沛，有著死亡、蛻變、進化、毀滅、創造。各種生與死的不斷循環，不管是肉體還是心靈的生與死。
節制牌雖然名為節制，但牌意好像跟節制沒有太多的連結，比起來更像是調節、平衡、混合、結合。也代表事件處在一個適宜的階段，不好也不壞的狀態，有種安穩的感覺。​
惡魔牌背後的意涵可以解釋成在修行的道路上我們看見了心靈力量與思考的偉大，心靈不只可以向上追求神性，卻也會因為過度的依戀俗世的物質而受到束縛。
一道閃電以迅雷不及掩耳的速度擊中高聳雲端的塔，有一對男女從至高處迅速往下墜，露出驚恐不已的表情。不僅如此，這座高塔似乎隨時都有崩塌的危險性。
星星牌出現在高塔牌的後面，象徵著崩壞毀滅後的希望。星星牌象徵著大自然的生生不息與暗濤洶湧，告訴我們大自然的力量有多麼的巨大、相對的人類的力量又有多麼的渺小。
月亮這張牌也代表著幻覺，在夜晚中透過月光，其實能見度非常有限，不像在太陽下一覽無遺，有時我們在月光下可能會被黑暗的角落，不清楚的階梯誤導，就像被迷妄和害怕與恐懼像是迷霧般遮蓋我們雙眼。
太陽從後方照耀了大地，太陽的熱情並沒有一絲的偏好或偏頗，這般溫暖與熱情不只照耀在人們身上，同時也照耀了世間萬物、向日葵、白馬、土地，暗示著大自然的博愛與公平，並非只有人類才能得到這份祝福！
天使的號角聲，代表聽見新的契機，紅十字旗幟，象徵著面臨到人生的十字路口，也就是抉擇、轉捩點的時刻到來。 畫面的色彩感覺像是從黑暗轉為黎明再起，天使的出現讓人感覺溫暖與親切，大家聽見了天使的號角聲，歡欣鼓舞迎接天使的到來。
世界牌的出現通常代表現階段的任務已經完成，經過了審判牌的自我檢討與改進後，你很清楚的知道自己缺乏的是什麼，對於原本的事物有了全新的認知，這時候的你已經到達了一個全新的境界。
在一片銀灰色的天空下，一只白色的手從一朵圓胖的雲中伸出，手中握著一根樹枝，上面有葉子和纖細的次級枝幹，代表著權杖。在左方遠處是一系列的山脈，其中坐落著一座城堡。前方有一條溪流，水清澈見底，周圍環繞著翠綠的樹木。
一個戴著紅帽子和橙色束褲的男人，右手拿著一個小地球，左手拿著一根木棍，站在一座城堡的屋頂上。他凝視著被山脈和綠樹環繞的海灣。另一根木棍則安裝在他身後屋頂的牆上。
在一片金色天空下，一名男子站在峭壁的頂峰，他背對著我們。他身穿鮮豔的長袍，頭上系著一條頭巾，棕色的頭髮從頭巾中露出。他正在望著面前的大海，海的邊緣有山脈。海上漂浮著許多船隻。在男子的兩側各有一根木棍，第三根棍子握在他的左手中。
在一片金色的天空下，四根帶有水晶尖的木杖被栽種在角落，形成一個方形。一個由鮮花搭建的帷幕覆蓋在木杖上，讓人聯想到傳統猶太婚禮或婚禮中的帳棚。在遠處，一群穿著長袍的人手持花束站著。他們身後是一座大城牆、瞭望塔和一座豪華的城堡。
五名男子站在堅固但不平坦的地面上，每人手持一根木質棍子，似乎陷入了混戰之中。他們的棍子隨意地舉在頭頂上，相互碰撞，給人一種激烈競爭的印象。這些男子穿著不同顏色的普通T恤、帽子、長襪和鞋子。天空是藍色的，沒有一絲雲彩。
一名頭戴勝利花冠的年輕男子騎在一匹白馬上，穿過一群為他歡呼的人群。白馬身披著色彩繽紛的遊行披風。他右手握著一根頂端裝飾著花冠的權杖，左手握著馬的韁繩。其他五根權杖由人群握著。
一個男人站在山頂，雙手伸直握著一根長木棍。他被描繪成一個守勢的人，似乎正在對抗他的敵人。他穿著普通的衣服，腳上穿著兩隻不同的鞋子。從下方有六根更多的木棍向他進攻，而他則以同樣的方式還擊。
根木棍正在高速飛快地穿越空中。在背景中，有一條清澈的藍色河流自由流動，周圍是翠綠的小丘。天空是藍色的。
一個疲憊的男人站在防禦姿勢中，緊握著一根觸地的木杖。他的額頭上纏著繃帶，表明他在戰鬥中受傷。在他的身後，有八根不同大小的木杖牢牢地插在地面上，排列成一個柵欄。背景是一連串翠綠的小丘和藍天。
一個男子拿著十根長棍的沉重束包，正在往遠處的一所房子走去。這些棍子按照正確的順序展開，高高超過他的頭頂。他的頭似乎深深埋在束包的中間。他的住所附近有一些蒼翠的樹木和幾座房屋。天空是晴朗的藍色，預示著美好的一天。
一個年輕男子，穿著黃色的服裝，上面有蝾螈圖案，獨自站在一片荒涼的景色中。他手持一根稍微高出幾英寸的木杖，自信地望著它。他還戴著一頂用羽毛裝飾的圓頂禮帽。
在一片沉悶的沙漠上，一位年輕的騎士騎著一匹淺棕色的馬，熱情地朝著一個方向奔馳而去。他穿著一整套盔甲，頭上披著一條黃色的蓬鬆披肩，上面裝飾著蝾螈圖案。他的頭盔上有一根紅色的羽毛，看起來像火焰一樣。盔甲也有相同顏色的羽毛。他的左臂握住了馬的韁繩，而右臂則抬起了一個權杖。
在晴朗的藍天下，戴著金色皇冠的皇后坐在一個寶座上，右手握著開花的木棍，左手則捧著一束新鮮的向日葵。她身穿淺灰色披風和金黃色長袍。寶座的兩側裝飾著面對相反方向的獅子，而背後則有相同的獅子和向日葵圖案。一隻黑貓靜靜地坐在皇后的腳下。
一個國王般的形象坐在一個蓋有布的寶座上，寶座放在一個灰色石平台上。他一手握著一根由樹枝製成的長木棍，另一隻手則放在身旁。他身穿明亮的橙色長袍，頭上戴著一頂金色的皇冠，皇冠的形狀像小火焰。他的身後有一件與披風顏色相配的帆布結構，上面設計有黑色的獅子和一條黑色的蜥蜴正在吃自己的尾巴，形成一個圓圈。在寶座附近，有一隻小黑蜥蜴坐著。
一隻白色的手，輻射射線，從一個手持金色W刻杯的雲中投射出來。從杯子裡，五股水流流入盛滿荷花的海水中。在杯口上方可以看到一隻在其喙上有一個小的聖餐晶片的鴿子。
一個男人和一個女人正在交換金杯，同時盯著對方的眼睛，這似乎是婚禮的一部分。她穿著一件帶有月桂冠的白色長袍，同時穿著時髦的服裝，杯子上方是一隻帶翅膀的獅子頭，兩隻蛇交織在一起，掛在這對夫婦之間。在背景中，青翠的小丘上有一個小房子。
在湛藍的天空下，三名穿著漂亮長袍的年輕女子在一個圈子裡歡快地跳舞，每個人拿著一個杯子。他們的手臂高高舉起每個人的頭部，好像是為了慶祝一個場合。中間的女人背對著她的背部跳舞，而另外兩個則在相反方向的兩側，微笑著。他們的頭上裝飾著花圈。他們所站立的地面充滿了樹葉，水果和植物。
盤腿坐在樹腳下的小伙子看上去全神貫注於自己。接下來，對他來說，一團小雲伸出來的手臂正在給他杯水，但他似乎沒有注意到。在他面前，又站了三個杯子。他坐在那裡的土地是綠色和郁鬱蔥蔥的，遠處可以看到一座雪山。
在一片灰濛蒙的天空下，一個戴著黑色斗篷的男性人物似乎在羞愧和絕望中隱藏著自己的臉，站在一片荒涼的風景上。他的腳附近有五個杯子，其中三個掉下了，裡面的東西倒在了地上，另外兩個則站在他的背後。在他的面前是一條流淌著大水的河，一條城堡橫穿其中。在他的右邊是一座橫跨河的橋樑，可能是通往城堡的一條路。
該卡片在一個貧瘠的花園中展示了六個裝有五角白花的杯子，周圍是幾座老建築。一個小男孩在將它提供給一個小孩時聞到其中一個杯子裡的花。在背景中，一個老人似乎正走出花園。上面的天空是湛藍的。
一個身材矮小的人，可能是一個男人，背對著我們，在他的胳膊上，一半舉起七個杯子，漂浮在浮雲上。每個杯子上都會出現給他的不同尋常的禮物-蛇，人的頭，遮蓋的身影，塔，月桂花環，寶藏和龍。
在陰沉的天空下，月牙露出悲傷的新月，一個穿著紅色斗篷，手裡拿著拐杖的年輕人似乎要離開了。這個地方是岩石，周圍是高聳的岩石，可能是廣闊海洋的入口。在最前面，有一排五個杯子，上面放著三個杯子，前兩個和第三個之間有很大的間隙。
一個中年壯壯的男人坐在板凳上，雙臂交叉在一個金色的房間裡，看起來很高興和滿意。他穿著整齊，穿著紅色的頭飾，配以羽毛。在他的後面是一張圓形的桌子，桌子上覆蓋著藍色的布，從上面到地板上依次排列著九個空杯子。
一個看起來幸福快樂相愛的男人和一個女人在腰間互相抱著。接下來，對他們來說，兩個孩子握著他們的手，在歡樂中旋轉。他們被一個可愛的小房子，綠色的草地，茂盛的樹木和一條河所包圍。它們上方是湛藍的天空，上麵點綴著十杯彩虹拱門。
一個年輕人穿著一件花卉印花藍色束腰外衣，繫著一條皮帶和一條偏心的貝雷帽，上面附有一條長而飄逸的圍巾。他站在海邊，右手拿著金杯，左手放在皮帶上，他似乎在舉杯。杯子裡冒出一條小魚，顯然在和他說話。
在湛藍的天空下，看到一個年輕的騎士騎著白馬，拿著一個大金杯。他戴著銀色的盔甲，上面裝飾著魚的符號，戴著銀色的頭盔，上面舉著面具。他的馬往下看，以緩慢的速度越過一條小溪。在背景中，有森林覆蓋的山脈和懸崖。
聖杯皇后是一位身穿銀袍和金冠的迷人女士，坐在海邊邊緣的石座上，上面飾有海仙女，海螺貝殼和魚。她的腳靠在寶座附近堆積的彩色鵝卵石上。她雙手捧著一個金杯，欽佩地盯著它。杯子的把手形狀像天使，而蓋子則類似於帶有微型尖頂和十字架的教堂的屋頂。她上方的天空是明亮的藍色，沒有一點點雲。
聖杯國王身著藍色長袍，身穿紅色邊界的金斗篷，坐在波濤洶湧的大海中間的灰色石頭板上的貝殼狀寶座上，輕鬆自在。他戴著王冠和一條魚a項鍊。他的右手握著金色的聖杯，左手握著裝飾性的權杖。在他的寶座後面，一條魚從右邊跳出大海，一條紅色的船在左邊穩步航行。
在一片灰蒙蒙且多雲的天空下，一隻散發著白光的手出現在左邊的厚實、羽毛狀的黑雲中。這隻手拿著一把巨大的、雙刃的銀劍，劍尖指向上方。在劍尖上方，有一頂用月桂葉和棕櫚葉裝飾的金冠。在手下方是崎嶇多山的風景。
一名年輕的被蒙住眼睛的女子，她雙手各持一把劍，坐在一個灰色平坦的石頭長凳上。她交叉雙臂，將劍以向上的角度指向天空。她身穿一件長及地的白色長袍，眼罩的顏色與袍子相配。背景是一片寧靜平靜的海洋，有著岩石和峭壁，對船只和其他水上交通造成了阻礙。月牙形的月亮在女子右側的天空中閃耀著。
一顆紅色的心懸浮在空中，被三把劍穿刺，分別在心臟的兩側和中央。這些劍穿透得非常深，從心臟底部穿出。背景中，烏雲密布的灰色天空下傾盆而下的濃密雨滴象徵著悲傷。
一名騎士／戰士躺在教堂地下室的墓碑上。他雙手合十，描述他在死前的最後幾個小時。在右側，有三把劍懸掛在他上方的牆上，指向下方，而第四把劍水平地放在墓碑下方。在左側，可以看到一扇彩色玻璃窗，描繪了一名女子和一個孩子。
展示了一個穿著綠色和紅色服裝的年輕人，臉上帶著惡毒的表情，左肩上有兩把劍，收集了第三個。他正盯著兩個人，可能是他的敵人，在另一個方向慢慢地行走，作為失敗的標誌。另外兩把劍散落在地上。在上面，天空充滿了灰色的雲層，而勇敢的風吹著男人的頭髮。在相當遠的距離，有一個被丘陵環繞的洶湧波浪的海洋。
一個女人和一個小孩坐在船上，由一名渡船駛向水體，朝向遙遠的景觀。當孩子穿著長袍時，女人的頭被遮住了。在船的右側，水是湍流，而在左側，它是平靜而靜止。六把劍以直立的姿勢被放入船中。
一個手裡拿著五把劍的人似乎偷偷溜出了某個營地，可能代表偷竊行為。另外兩把劍站在他身後的地上。遠在左側，可以看到一群士兵，其中一人正在舉起鋒利的武器或旗幟。上面的天空顯得金黃，沒有云彩。
蒙著眼睛的女人獨自站在荒蕪潮濕的荒地上、水坑裡。然而，她的腳並沒有完全接觸水。她身上穿著一件長袍。她背後有八把劍，就像一座監獄。在遙遠的距離，在山上可以看到一座城堡，而上面的天空是陰天和灰色。
它顯示了一個女人，她的手摀在她的臉上坐在床上，好像她剛剛從夢魘中醒來。她的雙腿上覆蓋著被子上裝飾著花朵和棋盤圖案的星座。床邊有兩個人物互相爭鬥的雕刻。九條劍在床上方水平方向懸掛在牆上。
由一名男子面朝下躺在粗糙的表面上，十個長劍連續刺入他的背部。他的身體下半部分披著紅斗篷。在他面前是一個水體，可能是一個大海，上面是漆黑的天空。在遠離太陽的地方可以看到一個丘陵景觀。
在一個草地和粗糙地層的景觀中，一個年輕人站著，用雙手握住劍向上的位置。他穿得很漂亮，綁著一個懸在空中的馬尾辮。上面的天空充滿了洶湧的雲彩，背景展示了樹木和高速流淌的河流。
描繪一個穿著閃亮盔甲的年輕人，在戰場上騎著白馬，高高舉起一把劍。他的斗篷裝飾著鳥兒的圖像，當馬高速奔跑時，它會在空中飛舞。馬的馬俱設計有蝴蝶和鳥類的象徵。隨著風暴在背景中猛烈地吹著樹木，暴風的雲層瀰漫在上面的天空。
穿著長袍設計有白雲和金色皇冠的劍女王坐在蝴蝶圖案雕刻的寶座上。她左手拿著一把劍向左，而她的左手向某人延伸，好像要提供一些東西。在她的上方是一片清澈的藍色春天，可以看到一隻鳥在飛翔。另一方面，巨大的雲層從地平線中湧現出來。
它展示了寶劍國王，坐在寶座上的金色王冠，右手握住寶劍，同時將左手放在膝蓋上。他的左手指上有一枚戒指。他穿著長長的藍色長袍和紫色斗篷。寶座的背面刻有月牙圖案，蝴蝶和天使。在背景中，有樹木和樹葉，以及一些帶有少量積雲的清澈藍天。
在銀白色的天空上，帶有白色光芒的手從泡沫狀的雲中彈出，握著金色的五角星。下方肥沃的景觀包括一個充滿百合花和綠草的花園，周圍環繞著綠籬，綠樹成蔭，通往拱門，開滿了葉子和花朵。它有一個通往山的開放式入口。
在萬里無雲的灰色天空下，一個人在他的手中玩弄著兩個金幣，這金幣由橡皮筋連接成無限循環。他穿著古怪的橙色服裝，戴著一頂有趣的長帽，向空中抬起頭。他一邊跳舞一邊盯著金幣，表達了某種關注。在他的後面是洶湧的海浪，兩艘船正在向前移動。
三個人站在大教堂牆壁的拱門下。左邊是一個年輕的男徒弟，他站在長凳上，手裡拿著一些工具，看著其他兩個扮演建築師角色的人。其中一個人看起來像個和尚，身著棕色長袍，頭頂剃光。在他旁邊的是一個穿著古怪服飾的修女。這兩個人拿著一張藍圖，給學徒們指示。三塊五角石在拱門上以裝飾圖案排列，而教堂的牆壁呈灰色。
一個穿著紅色衣服的男人，戴著藍色的鑲邊，戴著王冠，坐在一塊立方石頭上，腳擱在地面上平躺的兩個五芒星上。第三個五角星抱在懷裡，而第四個五角星坐在他的王冠上。他的臉上微微一笑，雙眼比平時更黑。背景是現代城市的美麗風景，而上方的天空則是純灰色。
在一個寒冷，漆黑的夜晚，一個男人和一個處於貧困狀態的女人在一個光線充足的教堂美麗的彩色玻璃窗外，拖著自己穿過雪地。該名男子杵著拐杖，脖子上綁著一條小小的東西，而該名女子則用裸露的腳踩在雪地上，披肩在頭上。教堂的外部結構為黑色，玻璃上畫有五個黃色五角形。羅馬數字“V”在五角形上方進行了加密，並在窗的其餘部分覆蓋了一些類似樹葉的圖案。
在灰色的天空下，一個穿著王室裝束，頭上戴著光面布頭巾的男人，正向跪在右邊腳下的乞丐扔幾枚硬幣。左側的另一個乞丐跪下，等待施捨。該名男子的左手天平均勻。在背景中，有一個綠樹成蔭的綠色景觀。六個五角星簡單地以逆時針方式排列，與卡無關。
一個拿著長棍子的年輕人站在一塊已經被七個五芒星形疊加的伐木場旁。他穿著橙色的長袍，欣賞著這個領域。象徵著艱苦奮鬥，力量和奉獻精神，他們需要在生活中脫穎而出。 收穫的田野描繪了成功和勞作，而七個五角星則說明了努力的價值。
一個年輕人坐在板凳上，一隻手拿著錘子，另一隻手上的鑿子，忙著雕刻出一個五角星。他穿著破爛的衣服。在他旁邊的是一個長長的木樁，其中五個五角星在一條垂直線上相互疊置，而第六個五角星則放在長椅下。在背景中可以看到城鎮的金字塔狀結構，而上方的天空是淡藍色的灰色，沒有云層。
在一片金色的天空下，一個睿智而成熟的女人穿著一件帶紅色頭套的沉重的紫色長袍，看到在葡萄園中間行走。一隻小鳥從容地坐在她戴著手套的左手上。葡萄藤上充滿了甜美的葡萄。在背景中，有一個美麗的風景，兩旁是樹木和可愛的房屋。九個五芒星排列整齊，前六個位於女人的右側，其餘三個位於左側。她一邊欣賞那隻小鳥，一邊撫摸著下擺。
一個老而又聰明的人，頭上長著長長的白頭髮，正坐在一個繁忙的小鎮中間的牌樓外。他穿著皇室披風，上面設計有新月形的月亮，葡萄樹和其他豐富的符號。看到他被家人包圍，包括一對年輕開朗的夫婦和一個小男孩。他的腳旁站著兩隻白狗，其中一隻被他撫摸著。拱門的柱子上刻有徽章符號。在這對年輕夫婦的身後，有高樓大廈和城鎮廣場的灌木叢。 十個五芒星疊加在卡上的不同位置。
在金色的明亮天空下，一個年輕人站在充滿鮮花的綠色田野上。他身著淺綠色上衣，戴著一頂紅色的帽子，上面戴著一條圍巾，從頭頂左側流下流過肩膀。他雙手舉著金色的五芒星，將其抬起仔細檢查。在背景中，右邊有一組果樹，還有一片新耕過的田地。更遠的是一連串的山脈。
一個穿著騎士裝甲的年輕人坐在一匹黑馬在乾燥的田野中間。他處於平靜的狀態，拿著金色的五芒星。這匹馬身著王冠，頭飾和馬鞍飾有褶邊。
在金色的天空下，一個代表女王的女人正坐在寶座上，上面雕刻著山羊，兔子，小貓，天使，水果和其他物質物品，並以母親的方式抱著金色的五角星。她穿著一件紅色的禮服，上面是白色的禮服。她身著綠色披風，頂上鑲有帶翼的太陽能磁盤，鑲有金色寶座，確保了她的安全。
戴著金色王冠的國王坐在寶座上，寶座上雕刻著公牛和葡萄樹。他穿著一件長袍，上面印有葡萄樹的圖案，右手握著一個權杖，左手握著一個刻有五角星的硬幣。從長袍下面可以看到他的腳上穿著鎧甲鞋。在他的腳邊有許多花草，藤蔓和不同類型的植物，它們散佈在寶座周圍。在背景幕上，可以看到他的大城堡向左。